敬请观赏
你们是华盛顿来的吗？
这地方还有别人来吗？
你到这儿多久了？
早上就到了
18小时前 一个俄罗斯石油小队发现的
之前怎么没发现？
没什么好奇怪的
这里的地貌一直在变
你知道这到底是什么玩意吗？
不知道 可能是个气象气球
我觉得不是
我们没有专用的设备
什么时候才能开始挖？
我觉得你还没搞清楚
你们得要一架终极起重机才行
总部 我们进去了
这是什么？
小心点
中尉
- 这是什么？ - 天啊
总部 帮我接上校
现在是凌晨三点 长官
我才不管现在几点
他已经等得够久了
1942年3月 挪威 滕斯贝格市
他们来了
以前也来过
这次不一样
让他们来吧
他们找不到的
快打开
你们怎么就找不到？
我花了很久才找到这里
真是不得不称赞你
扶他起来
我想你是个很有远见的人
这点我们很像
我们根本不像
是吗 但其他人看做是迷信的东西
你我却都认为是科学
你要找的东西并不存在
那又何必这么大费周章地藏起来？
超立方体是奥丁的瑰宝
但我能看出这是赝品，
而且我知道 真品就在这里
我帮不了你
是啊
但也许你能帮帮你的村子？
那里一定有你的朋友
可能还有一些小孩子
我想你不希望他们死
伊戈德拉希尔
北欧神话中的一棵巨树 树根分别深扎在地狱 巨人大陆和仙宫三处
世界之树
守护着智慧
还有命运
元首竟还在沙漠里挖破烂
你肯定没见过这个
是吧？
这不是给凡人看的
没错
下令开火
蠢货
你驾驭不了那种力量
你会下地狱
我已经见过地狱了
迈克尔·奥康纳
亨利·卡明斯基
天哪 死了这么多人
史蒂文·罗杰斯
这下你是不是有点退缩了？
没有
罗杰斯
你父亲因什么过世？
芥子气
一种一战时流行的生化武器
他曾服役于107步兵团
- 我也希望能被指派到…  - 你母亲呢？
她是结核病房的护士
她被传染了
没挺过去
病例汇总: 猩红热 风湿热 慢性或急性伤寒 高血压 心悸 乏力 心脏病等
对不起 孩子
给我个机会吧
光哮喘这一项就不行
你就不能做些什么吗？
我在做
我在救你
不合格
战火继续肆虐欧洲
但援兵已经准备就绪
所有适龄青年都应参军报效国家
就连小蒂米也出力了
帮忙收集废金属
干得好 蒂米
谁关心这个！
赶紧放电影
放尊重点
与此同时 海外战场上
勇敢的士兵们正让轴心国明白
为了自由他们能付出一切
得了 别放了
快放动画片
你给我闭嘴
只要盟军齐心协力
就能克服一切困难
你就是怎么也不放弃是吧
我可以和你耗一整天
喂 别恃强凌弱
有时候我觉得你就是喜欢挨揍
我就要打败他了
你要来多少次？
这次是帕拉姆斯人啊
你知道在征兵表上造假是违法的吗
居然还有新泽西 真的假的？
你接到命令了吗？
107步兵团
詹姆斯·巴恩斯中士
明早起航开赴英格兰
我也该一起去
来吧 哥们
我参军前的最后一晚
先帮你换身行头
怎么 我们要去哪？
未来
明日世界世博会
我没觉得有什么问题
纽约所有的男人都去当兵了
还剩下三百五十万女人
而我只需要一个
好在我已经搞定了
鹿仔！
你怎么和她说我的？
都是好话
欢迎来到现代奇迹展馆
明日世界
更强大的世界
更完美的世界
我的天啊
开始了
女士们先生们
有请霍华德·史塔克先生
要是我告诉你就在短短几年后
你的汽车就再也不用碰到地面
是的
谢谢 曼蒂
只要有史塔克的反重力科技
这一切都将成为可能
我的神啊
我说了还要再过几年是吧？
史蒂夫 我们请这些女孩去…
来吧 大兵
来吧 不然还叫什么双人约会
我们去跳舞
你去吧 我一会来找你们
你真要再试一次吗？
反正这是嘉年华 就当我碰碰运气
这次又是哪 俄亥俄州吗？
他们会逮住你 要是他们招了你就更糟
我知道你觉得我不行
这可不是打架 史蒂夫 这是打仗
- 我知道这是打仗  - 那就去找点事做
先去找份工作
那你觉得我能干什么 捡垃圾吗
对 我知道…
我不想去工厂 鹿仔
鹿仔 拜托了
大家都在战场上拚命
我不能躲在后方
你不会了解这点
我不是想证明什么
才怪
你就是想证明自己
不好意思 我们还去跳舞吗？
当然了
别干傻事 等我回来
我怎么会？
你把傻气都带走了
你个混球
你才混球
小心点
等我到了再打赢战争
来吧 姑娘们 我们去跳舞
在这等着
怎么了吗？
在这等着就是
伪造征兵资料是违法的
谢谢
这么说
你想到国外
去杀鬼子吗
你说什么
我是亚伯罕·厄斯金博士
战略科学预备役部门
史蒂夫·罗杰斯
你是哪里人？
皇后区
乌托邦大道第73街
在那之前 是德国人
这会让你困扰吗？
不
你又是哪里人 罗杰斯先生？
是纽黑文市？
还是帕拉姆斯？
五份文件上写了五个不同城市…
文件可能拿错了
我感兴趣的不是文件
而是你尝试了五次
但你还没回答我的问题
你想去杀鬼子吗？
这是测试吗？
是的
我不想杀任何人
我不想当恶霸
不管是哪里的人
已经有很多大个子参战了
现在不妨加一个小个子
我可以给你一个机会
只是一个机会
我接受
很好
那么这个小个子从哪来？
说实话
布鲁克林
恭喜你
大兵
一等
准备好了吗 佐拉博士？
这台仪器需要精确无比的校准
请原谅 我不得不确保万无一失
你确定那些士兵
能承受这种能量激增
能接受这种变形吗？
在这个装置面前
我什么都不能确定
我担心它完全不起作用
百分之二十
四十
六十
稳定在百分之七十
我花了这么多功夫
可不是为了安全 博士
那是什么？
我要恭喜你 阿尔宁
你的设计没有让我失望
虽然还需要一点加固
转换过程很稳定
太神奇了
你说的那个能量源
使我所有的设计
变成了现实
这将改变这场战争
佐拉博士
这将改变整个世界
新兵们 立正！
先生们 我是卡特特工
我负责监督该部门的所有事务
你的口音怎么了 维多利亚女王？
我还以为我是为美军效力
你叫什么名字 大兵？
吉尔默·霍奇 女王陛下
上前一步 霍奇
右脚再上前一步
我们要格斗吗？
我可有个你会喜欢的招式哟
卡特特工
菲利普斯上校
看来你和我们的新兵打成一片啊
不错嘛
把你的屁股从地上挪开
然后归队站好
站到有人让你停为止
是 长官
巴顿将军
曾经说过
"战争取决于武器 但战胜取决于士兵"
我们会打赢这场仗 因为
我们有最优秀的士兵
而且他们会越来越好
好得多
战略科学预备队
是又各国同盟组成
由自由世界的精英们组成
我们的目标
是建立史上最优秀的军队
而所有军队都有一个先行者
罗杰斯！ 快起来
这周过后 我们就要选出那个人
他将会是第一个
我们新一代的超级战士
罗杰斯 快从那爬出来
而他们 将亲手把阿道夫·希特勒
送进地狱
跟上 姑娘们
快跑
跑起来
快点 跑快点
动起来
立定
这面旗子说明你们只跑了一半
第一个拿到旗子的人
就能和卡特特工一起搭车
快去！
快点 爬上去
你们就这点能耐吗？ 这支部队完了
上去啊 霍奇
上啊 爬上去
17年来没人能拿到那面旗子
快点 排队
快点 回来排好队
罗杰斯！
我说排队
谢了 长官
快点 姑娘们
连我奶奶都比你们强力
上帝保佑她 动起来！
你不是真想选罗杰斯吧？
不是想 我已经决定选他了
这是个明智的选择
你当时把个90磅的哮喘病猫
带进我部队的时候
我没反对 我想管他呢
也许你只把他当做小白鼠
- 我从没想过你会选他  - 起来
这孩子的胳膊
比面条都细
快点 姑娘们
看看他
我看着他都快哭了
我更看重品质 而不是体型
你知道我们为这项目付出多少心血
- 我知道  - 我还不得不对那些
天知道叫什么名字的狗屁委员会低声下气
是的 我清楚你付出了多少努力
那就给我点回报
霍奇通过了所有测试
他强壮 动作又快
他遵守命令 是个军人
他是个恶霸
靠善良可打不了胜仗 博士
打胜仗 靠的是胆量
有手榴弹！
快跑
躲起来
是假手榴弹
警报解除 归队
这是测试吗？
他还是太瘦弱了
- 我能进来吗？ - 当然
睡不着吗？
可能是紧张吧
我也是
我能问个问题吗？
就一个吗？
为什么选我？
只要这一个问题就够了
这个产自奥格斯堡[德国城市]
我的故乡
很多人都忘了
纳粹第一个侵略的就是自己的国家
一战结束后
我的同胞们生活在水深火热中
他们感到无能为力
然后希特勒出现了
军队 党旗 大肆宣扬 各种煽动
接着他听说了我
还有我的工作 他找到了我
他说 你
你要让我们变强
而我不感兴趣
他把我送到海德拉总部
希腊神话中的九头蛇 被砍去一头会长出两个头 后被大力神赫拉克勒斯杀死
东线研究部门
有位天才科学家 叫约翰·施密特
现在施密特已经是核心成员了
他野心勃勃
他甚至和希特勒一样
痴迷于超能力和大陆神话
希特勒用他的幻想煽动他的追随者
而对施密特来说那不是幻想
对他来说 这是真的
他相信在这个世界上
隐藏着一股强大的力量
是众神留下的
有待一个超人去发现
所以当他发现我血清配方的能耐
他无法抗拒
施密特想成为那个超人
他变强了吗？
是的
不过也有副作用
那血清还未完全成熟
但更重要的是
是使用的人
血清能增强人的各个方面 所以
好的变得更好
坏的则变得更坏
所以我选择了你
因为强者的力量与生俱来
他们失去了对力量的敬畏
而弱者
才懂得力量的价值
有爱心
懂得怜悯
谢谢 虽然不太懂
来喝点
不管明天发生什么 答应我一件事
永远别忘了你是谁
不要当一个好兵
而要当
一个好人
敬小个子们
慢着 看我做了什么？
你明天要进行测试
不能喝酒
好吧 那我们以后再喝
不 我明天又不用测试
我不用等 我现在就喝
你有什么特别需要吗？
我听说你找到他了
你自己看吧
你不赞成吗
我只是不明白你为什么要在意他
他不可能成功
再次成功
血清是同盟国最后的防线
来抵抗我们掌握了的力量
若是我们将其摧毁 就能确保胜利
那我要下令吗？
我已经下令了
很好
佐拉博士
你觉得怎样？
杰作
这个街区我很熟悉
我在那条巷子里被打过
还有那个停车场
还有那个餐厅后面
你为什么不逃跑？
你要是跑了一次 就会一直跑下去
而你要是站起来反击
总有一天会有机会的吧
我和你有一点同感
总是被拒绝的感觉
我不明白你为什么要参军
你是位漂亮的女士 我是说漂亮的女人
是位特工 不是女士
你很漂亮
你不知道怎么跟女人搭讪吧？
这大概是我和女人的最长一次对话了
她们才不愿意和一个
会踩到她们脚的男人跳舞
你肯定跳过舞吧
我不敢邀女人跳舞
而这么些年过去
我已经不怎么在意了
我想我在等吧
等什么？
合适的舞伴
这边走
我们来这儿干什么？
跟我来
布鲁克林古董店
今天天气很棒吧
是啊 但我总是带着伞
早上好
拜托 别拍
准备好了吗？
很好
脱掉衬衣和领带 摘掉帽子
布兰德议员 很高兴你能来
我到底来这儿干什么来了？
我们需要使用城市电网
当然如果你之前批准了我的申请
很多人都在申请经费
这位是克雷…
格雷格·克雷姆森 国务院的
如果你们的项目获得成功
我们可不能让媒体抢了先机啊
老天爷
给那孩子吃点东西吧
舒服吗？
有点大
那酒有没有给我留？
没留多少
不好意思 下次吧
史塔克先生
基线如何？
- 100%  - 很好
我们可能会用掉布鲁克林一半电力
但我们准备好了
一如既往
卡特特工 要是你待在控制室里会不会更好点？
好的 抱歉
能听到吗？
女士们 先生们
今天我们不是进一步走向灭绝
而是迈上和平之路的第一步
首先是一系列微创注射
将血清注入肌肉群
血清注入后会引发细胞的急速改变
之后会刺激生长
接着会通过生命射线
渗透主体
感觉还行
这只是青霉素
注射血清
倒计时五秒
四
三
二
一
开始吧 史塔克先生
史蒂文
能听到我说话吗？
现在想去厕所是不是有点晚了？
继续
百分之十
百分之二十
三十
百分之四十
各项指标正常
百分之五十
六十
七十
史蒂文
- 快关掉！ - 史蒂文
快关掉
往回转 史塔克先生 关掉 往回转
不！
别关
我扛得住
八十 九十
百分之百了！
史塔克先生
这小子还真成功了
- 我做到了 - 是的
我们成功了
你真的成功了
感觉怎样？
长高了
看起来是高了
下去看看吧 议员先生？
这下柏林那帮家伙该紧张了
祝贺你
谢谢 先生
拦住他！
- 他们来了 快走 - 快
你没事吧？
他中枪了
我瞄准他了
抱歉
不 不 宝贝儿 不要
- 妈妈 - 不要 别伤害他
走开
放开我
别伤害他
等等 不要
不要
住手
去抓他 我会游泳
你到底是谁？
先行军而已
砍掉一个头
还会长出两个新的
海德拉万岁
元首可不喜欢被无视 施密特先生
你承诺为他提供武器 他才资助你的研究
你得听从他的命令
因为你负伤 他才将这个研究所给你作为奖励
奖励 这算什么奖励 这是流放
我不再符合他心目中雅利安人的完美形象
你觉得这只是外表的问题吗？
你的海德拉部门让人失望
一年来提供的武器比步枪强不了多少
而且我们从当地情报部门获知
你们还在策划全面入侵挪威
元首他担心 他怎么说的来着？
不能再继续放纵红骷髅了
先生们
你们来看看我们的研究成果吧？
我给你们展示一下
希特勒口口声声说德意志千秋万代
事实上却拿不出军队一个月的给养
他的部队在欧洲战场上流血牺牲
可他的目标却还是遥遥无期
这么说你想用魔法来打赢战争
是科学 但我理解你的困惑
强大的力量总是令愚昧之人感到迷惑
海德拉正在组建一支军队
能将我的敌人一网打尽
不管他们是谁 拥有多少兵力
只需几个小时就能搞定
你的敌人吗？
我的武器具有足够破坏力
能摧毁世界上所有敌国的首都
轻而易举 先生们
我已从诸神那里获得神力
谢谢 施密特
谢什么？
让我们明白你有多疯狂
柏林也在地图上！
当然了
你要为你的傲慢付出代价
你要被带到元首面前…
抱歉了 博士
但我们都知道 在希特勒的阴影下 海德拉无法壮大
海德拉万岁
海德拉万岁！
可以了吗？
重新制造血清的方法
锁进了你的基因序列
没有厄斯金博士 这得花上好多年
他不该就这么死了
就算只成功了这么一次
他也会以你为傲
菲利普斯上校 委员会需要答覆
好啊 那你先说说怎么有个德国间谍
坐在你车上混进了我的秘密基地？
情况怎么样？
虽然我是本国
最好的机械工程师
但我也搞不清这东西的构造
还有它如何运转
我们连这项技术的皮毛都没摸清
那谁清楚？
海德拉 你应该看过我们的简报了
我还有很多事要忙 上校
海德拉是纳粹的秘密科研部门
由约翰·施密特领导
不过他有更大的野心
海德拉其实是个邪教组织
他们把施密特奉为神 认为他无所不能
那你打算怎么做？
今天早上我和总统通过话
从今天起 战略科学部门有了新任务
- 上校？ - 我们要和海德拉决一死战
收拾行李 卡特特工
你也是 史塔克
我们今晚就飞往伦敦
先生
如果你们要对付施密特 我也要加入
你是个实验品 你得去阿拉莫多[美国城市]
血清起作用了
我要的是一支军队 结果却只有你
你一个人
还远远不够
不是我对上校有意见
我觉得我们没看到重点
我看到了你的能力 史蒂夫
更重要的是
整个国家都看到了
拿报纸来
自从你的事迹登报后
纽约参考报
纽约惊现纳粹 神秘人拯救儿童
大街上排满了想入伍的人
你可不能让一个偶像级人物
藏在实验室里
孩子
你在最重要的战场
为国家效力吗
长官
我求之不得
那恭喜你
你升官了
我不知道我行不行
这没什么大不了
推销国库券 用来买子弹
再用子弹打纳粹 砰砰砰
你是美国英雄
我只是觉得这和我想的不一样
参议员他很有势力
你和我们一起好好干
很快就能领导自己的队伍了
那才是你
上吧！
谁既强壮又勇敢 拯救美国于水火
不是所有人都能掀起狂澜
开动坦克
但我们仍然可以战斗
谁愿意与他一样 加入我们的战斗
E系列国防债券
你每买一张战士们就会多一颗子弹
谁为美国走遍挨家挨户？
扛着大旗插遍海岸线
从霍博肯到斯波坎
胸前顶着闪烁的星星 胸怀计划
停
好了 别看镜头
我们不能忘记 还存在巨大威胁
你每买一张战士们就会多一颗子弹
谁会去柏林吊死纳粹
谁会听到美国的呼唤
谁买谁就为美国做了贡献
谁会坚持完成这个任务
胸前顶着闪烁的星星  胸怀计划
这些都是为了赢得战争
没有子弹和绷带我们赢不了
还有坦克
该是你们出力的时候了
你买一张国债就能保护你爱的人
小心 他在你后面
德国人就不敢招惹我们
坚强 坚定又真实
看看他是怎么打败敌人的吧！
我们都知道没有候补人员
他很坚强并时刻准备好保护美国！
谁将会打败轴心国 谁和狐狸一样聪明？
我们会像雄鹰一样高飞
谁让纳粹不敢踏出自己的地盘？
他知道我们为何而战
我们唤醒了沉睡的巨人？
我们知道 他就是美国队长
谁将完成我们的使命？
谁将把鬼子踢回日本？
星光闪烁的男人
胸怀
计划
你们准备好和我一起去修理希特勒了吗？
好吧
1943年11月 意大利 距前线五英里处
有志愿者吗
不志愿的话我们在这干嘛？
我们要看妹子
我想她们只唱一首歌
但是
我看看我能做什么
去吧 甜心
你的靴子不错 小仙女
拜托 伙计们
我们是一队的
队长
在这签个名吧
别在意 他们会喜欢你的
你好 史蒂夫
你在这干什么？
我其实不该来这
你的表演不错
是啊
我得即兴表演一下
我以前的观众通常都是…
- 小孩 - 我知道你是美国的新希望
我每到一个州,国债销售额就上升百分之十
听起来是布拉德参议员的主意
至少他还让我做这些
菲利普斯还想把我关在实验室里
你只有这两个选择吗？
实验室小白鼠或是跳舞的猴子
要知道 你能做的远不止这些
怎么了？
我长久以来的梦想
就是去海外战场
到最前线
为我的国家效力
等到我终于如愿以偿
却是穿着紧身衣
他们好像刚打了一场恶仗
这些士兵最惨
施密特派出了一支部队
两百名士兵去迎战
回来的不到五十个
你的观众里就有107步兵团的人
其他人的不是被杀就是被俘
107步兵团？
怎么了？
快来
菲利普斯上校
这不是胸前顶着星星藏着计划的男人嘛
你今天有什么计划呀？
我要博尔扎诺战役的伤亡名单
你没资格命令我 小子
我只想知道107步兵团的詹姆斯·巴恩斯中士的情况
等我之后再找你算账
拜托你告诉我他还活着  B A R
我知道怎么拼
我今天签了很多哀悼信
名字我都记不清了
但是
这个名字我有印象
我很遗憾
那其他人呢？
你们准备去营救吗？
必须以大局为重
但既然你知道他们在哪 为什么…
他们在敌阵后方三十英里
得穿过欧洲戒备最森严的地区
去营救只会损失更多人
我不指望你能理解这些
因为你只是个跳舞的小丑
我想我能理解
那去其他地方理解吧
如果我没看错海报的话
你得在三十分钟内赶到其他地方
是的 长官
我会的
如果你有什么想说
现在最好别说
你有什么计划 走去奥地利吗
如果可以的话
你听到上校说的了 你朋友可能已经死了
但不能确定
即便如此  制定计划需要时间
等他计划好了就已经晚了
史蒂夫
你说过我能做的远不止这些
是真的吗？
千真万确
那就让我去
我能做的不止这点
上台了 姑娘们
我的头盔呢？
有人看到罗杰斯吗？
海德拉军营在克劳斯堡
在两座山脉之间
就像一个工厂
我们会把你送到门口
尽可能地接近目标
你们着陆后
会有很多麻烦
- 你不也是 - 我要是遇到麻烦
开枪打他们就行
他们也会开枪打你
那就指望这玩意有用吧
卡特特工
如果你不是那么赶时间
我想我们过会可以去享受一下芝士火锅
史塔克是我见过最好的平民飞行员
只有他敢在这种气候起飞 有他在是我们走运
所以你们俩？
你真要去？
芝士火锅吗？
这是收发器 准备好就启动
我们会根据信号找到你
你确定这管用吗？
它测试的次数比你还多 伙计
回来 我们要把你送到门口
我要跳了
你们赶紧掉头离开这鬼地方
你不能命令我
我当然可以
我是队长
正如你所见
瓦尔基里正按计划在建造中
即使是这种大小的零件
将进度提高百分之六十
其他研究所也一样
但这些都是囚犯 我想他们没这力气
那就用尽他们的力气 博士
工人永远都不会缺
现在别烦我
告诉你 德国佬
总有一天 老子也会有根棍子
伙计们
你是谁？
美国队长
你说啥？
怎么着 所有人都走吗？
我来自夫勒斯诺 帅哥
还有其他人吗？
我在找詹姆斯·巴恩斯中士
工厂里有个隔离病房
被带去那的人都没回来
好吧
林木线在西北方 离大门八十码
你们出去 给他们点颜色看看
我找到其他人后和你们会合
等等 你知道你在做什么吗？
当然 我揍了阿道夫·希特勒两百多次了
你知道怎么用吗？
好吧
怎么回事？
这货可不是别克
- 这是点火器 - 啥？
快启动
我不知道你还会说德语
最近在勒阿弗尔学的
顺便 法国妞正点多了
这还用说吗
不 你在干什么？
我们的士兵不是对手
继续走
拿手榴弹
鹿仔
我的天
是我 史蒂夫
史蒂夫
- 来 - 史蒂夫
我还以为你死了
我还以为你更矮？
快来
你是怎么回事？
我加入了军队
痛吗？
有点
- 会一直痛吗？ - 目前为止还在痛
美国队长
我真激动
我可是你的粉丝
这么说厄斯金博士还是成功了
虽然没什么进步 但是
还是很不错
你等着瞧吧
是吗
不管厄斯金对你说了什么
我才是他最成功的成果
你没有变成这鬼模样吧？
你被骗了 队长
你假装自己是个普通士兵
但你却不敢承认现实
我们都已经不是人类了
像我们这种人
应该对自己的力量感到自豪
无所畏惧
那你为什么要跑？
来 我们走
先生 我们去楼顶吗？
那我怎么办？
那飞机只能坐一个人？
别划花我的车 博士
记住了
来 我们一个个过去
这儿肯定有绳子
走吧 快离开这儿
我不会丢下你一个人走
布兰德议员 很遗憾地告知您
史蒂文 G.罗杰斯队长
在敌后第三区域失踪
侦察队搜索过后也没有结果
我只能宣布罗杰斯队长
在行动中阵亡
最后一架侦察机回来了
没有生命迹象
去喝杯咖啡吧 下士
我们不能拿史塔克怎么样 他是富豪
也是军队最大的武器赞助商
- 而你什么也不是 - 恕我直言  长官
我不后悔我的行为
我认为罗杰斯队长也不后悔
你觉得我在意你的想法吗
我给过你机会 卡特特工
而现在美国的黄金男孩死了
还有很多优秀的士兵
就因为你喜欢人家
不是
我是有信念
那等到这个部门被关闭的时候
希望你的信念能给你点安慰
他们回来了 真不敢相信
那边在搞什么飞机？
他们有些人需要医治
医生 我受伤了
我愿意接受处分
没这必要
是 长官
信念哈？
你迟到了
这玩意坏了
为美国队长欢呼
我荣幸地在此
将这个英勇奖章
颁给我的好朋友
美国队长
美国队长？
队长 该你出场了
我还以为他更高点
一个在波兰和波罗的海
第六个在…
大概
在这 离边境三四十英里
我只大概看了一眼
没人能做到十全十美
这些是我们已知的武器工厂
据巴恩斯中士说
海德拉把所有装备都运到了另一个地方
而在地图上没有
卡特特工在和军情六处协商
我要每个同盟国都去找海德拉总部
那我们呢？
我们去给约翰·施密特一个下马威
怎么样 罗杰斯？
你背出了地图 你觉得你能搞定海德拉吗？
是的 长官
我需要一支队伍
我们已经有了最出色的士兵
恕我直言 长官
我也有
那我们直话直说吧
我们好不容易逃出来 你又想让我们去吗？
差不多
貌似听起来很有趣
我加入
我们也加入
日啊我也去
但你得为我做一件事
什么事？
请客喝酒
这容易
再来一轮
他们怎么喝得下这么多？
看吧 告诉过你
他们都是笨蛋
那你呢？
你准备跟随美国队长去赴汤蹈火吗？
当然不
那个和我一样从布鲁克林来的小个子
打起架来从不放弃
我得看着他
你还穿紧身衣吗？
知道吗？
巡演取消
我还真习惯了
好哥们要记住 天下没有不散的宴席
再见 再见了
- 队长 - 卡特特工
女士
霍华德为你准备了些新装备
- 明早去看看 - 听起来不错
看来你的精英部队已经准备好了
你不喜欢音乐吗？
我喜欢
没准等战争结束
我还会去跳个舞
那我们还等什么？
合适的舞伴
记住明天 队长
是的 女士
我会来的
我小透明了
这下换成我了
感觉真不好受
别想太多
也许她还有个闺蜜
初始特征不同寻常
初始阶段一直是中性
难怪罗杰斯能承受住
看上去倒是挺无害
不像有什么值得担心的样子
把这记下来
四百余俘虏被解救
打扰一下 我找史塔克先生
他跟菲利普斯上校在里面
想等的话当然也欢迎
我
在报上看到你的所作所为
那事儿…
那件事…
略尽绵力而已
说话还真谦虚
你差不多救了四百人
说真的 没什么大不了
对他们的老婆来说可不是
我觉得不是所有人都结婚了
你是个英雄
那个嘛…
取决于你怎么定义…
而美国的女人
都欠你的情
而既然她们不在这儿
队长！
大家都在等你 没事要忙的话就快来
卡特特工 等等
看来找个伴也没什么难
不是你想的那样
我什么都没想 队长 完全没有
你一直想成为军人 如今得偿所愿
就跟其他人没什么两样
那你跟史塔克又算什么？
我怎么知道你们有没有…
去吃什么芝士火锅
你还是一丁点儿都不懂女人
芝士火锅只是奶酪和面包 哥们
真的吗？
我不知道…
或许你该动动脑子 伙计
有时候你自以为你摸透女人了
结果发现
根本就不是那么回事儿
我嘛 更注重工作
就现在来说
就是保证你和你的人都不送命
材质是碳的聚合物
应该可以承受德国军刺
但海德拉可不会用小刀对付你
我听说你有些装备
用起来很顺手
有几个选项供你选择
这个很有趣
里面装了继电器
- 能让你… - 那这个呢？
不不 那件还未完工
是什么材质？
吸音金属
比钢更强 重量则只有其三分之一
它可以使攻击无效化
为何不作为全军配备？
这种材料在地球上实为罕见
你手中这一件
是绝无仅有的孤品
快好了吗 史塔克？
我确信队长还有些未完的任务
你觉得如何？
很好 能派上用场
对服装我还有些想法
听你的 伙计
你一直在失败！
我们征服这个星球的计划就要成功了
现在却一推再推 就因为
你搞不定一个带盾牌的白痴
这不是我的专长
我只会发明武器
我又不会用
完成你的使命 博士
别在那之前就被美国佬给搞死了
长官！
我很抱歉 施密特长官
我们全军覆灭了
显然还没有全灭
还记得在科尼岛我逼你玩旋风飞车吗？
记得 我吐了
这不会是报复吧？
怎么会呢？
你是对的 佐拉博士在火车上
海德拉的人让他打开节流阀
不管他去哪 他们肯定很需要他
他们快得像要去投胎 我们要快行动
我们只有十秒钟空隙
错过了那个间隙
就要被火车撞死了
小心脚下
准备上了 兄弟们
拖住他
继续攻击
我就要打败他了
我知道
趴下！
继续攻击
快杀了他
鹿仔！
坚持住
抓住我的手
不！
坐下
这是什么？
牛排
里面是什么？
牛肉
博士 你知不知道
…这么一块高级牛肉
…在这可是很难搞到？
我不吃肉
- 为什么不吃？ - 不合口味
氰化物怎么样 也让你肚子不舒服吗？
每次我们想活捉海德拉的特工
…都在我们能阻止前服毒自尽了
可你没有
所以聪明过人的我推论
你不想死
你在威胁我 上校
我给你带了晚餐
由于他所提供的宝贵信息
以及作为他大力合作的交换条件
佐拉博士将被送返瑞士
今早我把消息发去了华盛顿
当然是被加密了
你们的人还没解开吧？
不然可就尴尬了
施密特不会相信的
不管怎样他都会杀了你 博士
你成了他的障碍
你知道他最多的秘密
而且…
最后一个被你害死的人
是罗杰斯队长最好的朋友
所以我可不敢打包票你会有什么下场
自保
…还是保施密特
你自己选吧
施密特坚信他是在追随众神的脚步
只有得到整个世界他才会满足
你也知道他疯了吧
当然
疯不疯狂已经不重要了
- 为什么？ - 因为他做得到
他的目标是什么？
他的目标
是整个世界
明天…
海德拉将会称霸世界
在瓦尔基里女神的庇佑下赢得胜利
敌人的武器对我们都不堪一击
若是一架飞机被击落
还有数百架飞机会予以猛烈回击
砍掉一个头
还会长出两个新的
海德拉万岁
海德拉万岁！
厄斯金博士说过
…血清不光会影响肌肉
也会影响细胞
产生一个再生和愈合的
…保护系统
也就是说…
我不会醉
你知道吗？
你的新陈代谢速率是常人的四倍
博士觉得那可能是副作用之一
那不是你的错
你看了报告吗？
看了
那你该知道是我害死了他
你尽力了
你相信你朋友吗？
你尊重他吗？
那就别再自责
这样才不会有损他的尊严
他肯定认为值得为你赴汤蹈火
我要杀了施密特
只要海德拉还没被赶尽杀绝
我就不会停手
你不是一个人
约翰·施密特该被扔进疯人院
他觉得自己是神
还要炸掉半个世界
就从美国开始
施密特的力量超出我们的能力
他只要穿过大西洋
就能在一小时内抹平整个东海岸
我们有多少时间？
据那位新朋友的说法  不到24小时
他现在人在哪？
海德拉最后的基地
在阿尔卑斯山脉
地表下五百英尺
那我们该怎么做？
又不能直接敲门进去
怎么不能？
我们就这么做
自大也许不是美国人的独有特征
但不得不说你诠释的比别人都出色
然而即便是你
也有做不到的事  队长
还是厄斯金的说法不同？
他跟我说你疯了
他嫉妒我天赋异禀
还想否认本就属于我的东西
可他却给了你一切
那么
你有什么特别之处吗？
没有
我就是个布鲁克林的小个子
我可以和你耗一整天
你当然可以 当然了
但可惜的是我有点忙
我也是
罗杰斯
你可能用得上
谢了
我们进去了 立即进攻！
行动！
砍掉一个头 还会长出两个…
那就把这两个也砍掉
停火
你迟到了
你不是要去…
哦对
目标 纽约
上来
稳住
等等！
去杀了他
我可不会吻你
芝加哥
纽约
你就是怎么也不放弃是吧？
没错
你本可以拥有神的力量
你以为自己胸前顶着面旗子
就是为国而战了吗
我已经看见了未来 队长
- 未来可没有国旗 - 这不是我的未来
你都干了什么？
不！
我是罗杰斯队长 收到吗？
罗杰斯队长 你…
史蒂夫 是你吗 你没事吗？
没事 施密特死了
飞机呢？
这个比较难解释
告诉我坐标 我给你找个安全降落点
可能没功夫顾及安全了
我要尝试迫降
我让霍华德来听 他知道怎么做
没时间了
这架飞机太快 正往纽约飞
我得让他落在海里
拜托 别这么做
时间来得及 我们可以想想办法
我正在无人地带
要是不立即行动 会有很多人丧命
佩姬
这是我的选择
我在
看来要改天和你跳舞了
好吧
下周六在鹳鸟俱乐部
没问题
八点整
不准迟到
明白吗？
我还是不会跳舞
我会教你
你来就好
记得让乐队演奏柔缓的曲子
我可不想踩到你的…
史蒂夫？
史蒂夫
欧洲胜利日
敬队长
先生
去下一个坐标点
但这里没有残骸的痕迹
能量信号也在这终止了
继续找就是了
已退役
又一记投球 是高飞界外球
那么与道奇队比分为四比四平手
计分毫无悬念 他挥动球棒
这位小伙子有能力再次让对方三振出局
本场在埃比茨棒球场进行的比赛太精彩了
费城人队把局面控制在四比四平手
而道奇队还有三人在场上
投球 好球
他屈起身 投球 挥棒 一道弧线
越过了格里姆森
瑞佐得分了 雷瑟跑向三垒
杜罗歇在等着接替他
他们正要交接 但保持着稳定
彼得·雷瑟以一记投入公园的…
早上好
或者该说 下午好
天哪
我在哪？
你在纽约的一间术后恢复室里
道奇队以八比四领先了 道奇队！
真是一场精彩绝伦的比赛啊 大家
比赛确实不错
我到底在哪？
我不太明白你的意思
这场比赛
是在1941年5月
我知道 因为我在现场
我再问你一次
我到底在哪？
- 罗杰斯队长 - 你是谁？
罗杰斯队长 等等
全体特工注意 紧急警报
警报 全体特工注意 紧急警报
别紧张 大兵
听着 我为那场表演深感抱歉 但是
我们认为最好让你慢慢接受这些
接受什么？
你一直在沉睡 队长
睡了大概七十年
你没事吧？
没事
没事 只是…
我错过了个约会
剧终
谢谢观赏
^@^后面有彩蛋哦^@^
片名：美国队长·复仇者先锋
美国队长会在复仇者联盟中回归
睡不着吗？
你是来说任务的吗 长官？
是的
想让我回归这个世界
还要拯救这个世界
你以为这世上就你一个超级英雄吗？
先生们 准备行动
复仇者联盟
挺带感儿的